Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Skin bandit loots everything.po
Languages: zh_tw

source: I will insert it into my stomach for later!
zh_tw: 我會把它插入我的肚子里以供日後使用！

source: This will taste so good! MMMM!
zh_tw: 這樣味道真好！ MMMM！

source: I need food to live!
zh_tw: 我需要食物才能生存！

source: I am happy to have more food to eat.
zh_tw: 我很高興有更多的食物可以吃。

source: I like to eat food.
zh_tw: 我喜歡吃東西。

source: I will digest it later...
zh_tw: 我稍後會消化它...

source: Booze!
zh_tw: 豪飲！

source: Alcohol!
zh_tw: 醇！

source: Now I can drink it and do really dumb things.
zh_tw: 現在我可以喝它，做一些非常愚蠢的事情。

source: I'm taking it all!
zh_tw: 我把它全部拿走了！

source: I will take all of it! Every last item!
zh_tw: 我會把它全部拿走！最後一項！

source: I'm a human, I have needs!
zh_tw: 我是人，我有需要！

source: Because I have needs and eternal hungers!
zh_tw: 因為我有需要和永恆的渴望！
